[Song Quỹ]
[Tập 18]
[Quan trọng hơn]
[là phải tìm một gara]
[đủ tin cậy có thể nhận việc này.]
Triêu Triêu.
Anh đưa em về rồi cơ mà,
sao lại tới đây vậy?
Em tìm ra cách rồi,
đi theo em.
Sao hai người đến nhanh thế?
Anh Bảy.
Để tôi giới thiệu một người.
Chú Nhậm ơi.
Đây là chú Nhậm Quốc Đống,
kỹ sư chính ở xưởng bố tôi,
nghe Khương Khương nói
anh muốn phục hồi xe,
hay là hai người trao đổi kỹ hơn đi.
Chú Nhậm.
Chú còn tưởng Tiểu Phan nói đến
anh Bảy nào cơ,
thì ra là cháu.
Thằng nhóc này
chưa gặp ngõ cụt là chưa chịu từ bỏ đâu.
Cách giải quyết vẫn luôn
nhiều hơn khó khăn mà.
Vào trong nói chuyện đi.
Chờ anh chút nhé.
Bây giờ cần thay đổi chỗ này.
Cháu xem, thanh dọc phía trước bên trái
bị cong,
còn thiết bị bơm nước
cũng không truyền động được nữa.
Cái này
khá khó xử lý đấy.
Còn nhiều chỗ phải thay linh kiện lắm,
cả bạc biên cũng phải thay.
- Thế nào rồi?
- Chúng ta làm từng cái.
Cháu thấy sao?
Trao đổi thế nào rồi?
Về nhà trước, về rồi anh từ từ nói với em.
Đi nhé, cảm ơn.
Họ sửa xe ở đây,
bố cậu có biết không?
Khương Khương, cậu tới rồi.
Biết chứ, sao lại không biết?
Cậu nói thế nào?
Cậu vừa gọi cho tôi
là tôi đã kể luôn chuyện này cho bố rồi.
Tôi nói là nếu ông ấy
không giúp tôi xử lý vụ này
thì có thể năm nay
tôi cũng không thi đỗ đại học.
Vậy chẳng phải cậu uy hiếp bố cậu à?
Dù sao ông ấy cũng chỉ có
một đứa con trai là tôi,
với lại ông ấy không dám
kích thích tôi lúc này đâu,
lỡ sau này
tôi rút ống thở của ông ấy thì sao?
Chuyện của anh Đầu Bảy, tôi...
Cậu đừng gọi anh ấy như vậy,
cứ gọi anh ấy là Hữu Tửu đi.
Giờ chẳng ai gọi anh ấy như vậy nữa.
Thì tôi đã kể với bố tôi
chuyện của anh Hữu Tửu rồi đúng không?
Tôi tưởng ông ấy không đồng ý cơ,
không ngờ ông ấy lại đồng ý,
còn cử kỹ sư Nhậm cho tôi,
còn dọn riêng một chỗ trống
trong gara cho tôi,
ông ấy coi như không biết.
Sau đấy tôi lại nhờ mẹ tôi
moi tin từ bố tôi,
mới biết thì ra anh Hữu Tửu
có một vài ân oán cá nhân
với ông chủ của Vạn Ký.
Bố cậu đã biết rồi mà còn chịu giúp,
ông ấy đúng là một doanh nhân tốt bụng.
Vậy tôi chính là
con trai của doanh nhân tốt bụng.
Cảm ơn cậu,
Năm nay cậu cố gắng vào,
chúc cậu thi đỗ đại học.
Thành công.
Cố lên.
Cơm tới rồi đây.
Anh Tam Lại, sao anh lại tới đây?
Mang cơm tới cho công chúa nhỏ.
Ê Bủn Xỉn, đừng làm nữa.
Tiểu Dương, qua ăn cơm đi.
Tới liền, tới liền.
Triêu Triêu, ăn cơm.
Tới đây, anh Tam Lại.
Này.
Hôm nay ăn món gì ngon vậy?
Tự xem đi.
Anh đúng là bộ trưởng bộ hậu cần mẫu mực.
Đến đây nào.
Các cậu cũng mau ăn đi.
Ngồi đi.
Cảm ơn.
Phan Khải.
Đừng học nữa, ăn đi.
Tới liền, anh Tam Lại.
Mệt không?
Cảm ơn anh.
Lát nữa ăn xong
thì đưa Mộ Mộ về giúp tôi.
Không vấn đề.
Thưa cô,
đề này là
P bình phương chia 2m.
Vâng, cảm ơn cô.
Anh ạ.
Cảm ơn nhé.
Tôi nhớ ơn này rồi,
sau này sẽ trả ơn cậu.
Không sao,
chuyện nhỏ thôi.
Tôi trả,
không phải em ấy trả.
Không... không dám,
không dám.
Tôi chỉ định vào lấy chai nước thôi.
Lấy nước à?
Anh muốn uống không?
Lấy cho tôi một chai.
Được.
Xe ở đằng kia.
Hữu Tửu,
sao thế?
Tôi đưa Mộ Mộ về nhà rồi, cậu yên tâm đi.
Đừng lo nữa, tập trung sửa xe của cậu đi.
Cúp máy nhé.
♪ Tăng tốc hết lực, quyết không giảm tốc ♪
♪ Phô diễn phong thái vượt trội ♪
♪ Tình yêu lao đi ♪
♪ Dù thành hay bại ♪
♪ Tôi vẫn muốn tự do tự tại ♪
♪ Sao trời rực sáng, lòng như lửa cháy ♪
♪ Tỷ lệ thắng phải tròn trăm phần trăm ♪
♪ Danh tiếng vang xa, ra ngoài quỹ đạo ♪
♪ Hãy cứ chờ mà xem ♪
♪ Tăng tốc hết lực, quyết không giảm tốc ♪
♪ Phô diễn phong thái vượt trội ♪
♪ Tình yêu lao đi ♪
♪ Dù thành hay bại ♪
♪ Tôi vẫn muốn tự do tự tại ♪
♪ Sao trời rực sáng, lòng như lửa cháy ♪
♪ Tỷ lệ thắng phải tròn trăm phần trăm ♪
♪ Danh tiếng vang xa, ra ngoài quỹ đạo ♪
♪ Hãy cứ chờ mà xem ♪
Em mang đồ ăn khuya cho mọi người,
mọi người mau tới ăn đi.
- Cảm ơn Mộ Mộ.
Cảm ơn Mộ Mộ.
Cảm ơn, cảm ơn.
Tôi ra ngoài cho thoáng.
Chúng ta ngồi xuống ăn đi.
Đúng, đúng, đúng.
Anh cố ý.
Không tìm thấy anh
nên cuống lên à?
Em đến tìm Phan Khải.
Nói lại xem.
Không được thì tìm anh Tam Lại cũng được.
Dạo này anh ấy cắt tóc xong,
nhìn càng lúc càng ưng mắt đó.
Nhìn anh thấy ngứa mắt à?
Nào dám.
Hỏi anh câu này nhé.
Anh đồng ý về Nam Kinh với em không?
Về Nam Kinh rồi,
nếu anh muốn mở tiệm xe
thì em mở cùng anh,
còn nếu anh không muốn
thì mình cùng mở tiệm cà phê cũng được.
Tại sao lại là tiệm cà phê?
Thì em nghĩ
chúng ta cùng mở tiệm cà phê
cũng rất tuyệt.
Nhất định phải chọn chỗ
dưới chân núi có cây ngô đồng.
Đến mùa thu,
lá cây ngô đồng màu vàng kim
trải khắp mặt đất,
Tia Chớp bước qua bước lại trên đó,
hạnh phúc biết bao.
Em chờ anh vài ngày,
anh sẽ cho em câu trả lời.
Xin lỗi
vì ko thể ở bên em được,
giai đoạn cuối này anh phải làm đến đêm muộn.
Liệu em có giận anh không?
Khương Khương.
Anh Hữu Tửu?
Hai... hai người...
hai người không phải họ hàng à?
Giữ bí mật, giữ bí mật.
♪ Điều gì khiến anh gặp được em ♪
♪ Có lẽ là duyên trời định ♪
♪ Để đôi ta quanh đi quẩn lại vẫn kề bên ♪
♪ Mây đen hoá thành mưa rồi tan đi hết ♪
♪ Mọi thứ dần rõ nét ♪
♪ Từ ánh mắt em ♪
♪ Anh mở ra bao điều chưa hiểu ♪
♪ Có một cảm giác mãnh liệt ♪
♪ Câu chuyện cùng em chưa đến hồi kết ♪
♪ Đợi chờ cái kết đẹp nhất ♪
♪ Tất cả bắt đầu từ khi gặp em ♪
♪ Một lực hút chẳng thể gọi tên ♪
♪ Khiến ánh mắt cứ dõi theo em,
trái tim hướng về em ♪
Anh có vinh hạnh mời em
trở thành người đầu tiên
ngồi ghế phụ không?
♪ Chẳng thể kiềm lòng ♪
Hoa tiêu của anh.
♪ Mỗi khi anh ngước nhìn chân trời ♪
♪ Dù cách nhau vạn dặm ♪
♪ Nhớ thương theo gió bay, dịu ngọt ♪
Em biết số phận của RX7 là ở đâu không?
♪ Vẫn cảm nhận được em ♪
♪ Cảm nhận rằng có em cùng anh sánh bước ♪
Trên đường đua.
Mà số phận của anh
♪ Ta quên đi hoàng hôn,
quên cả thủy triều ♪
là chinh phục đường đua ấy.
♪ Đi qua tháng năm, nhìn khắp đất trời ♪
Đã sẵn sàng chưa?
♪ Trong tim chỉ có em ♪
♪ Tất cả bắt đầu từ khi gặp em ♪
♪ Quỹ đạo cuộc đời mai sau ♪
♪ Mọi nỗ lực không ngừng ♪
♪ Đều hướng về hạnh phúc ♪
♪ Mỗi khi anh ngước nhìn chân trời ♪
♪ Dù cách nhau vạn dặm ♪
♪ Hồi ức theo gió bay, dịu ngọt ♪
♪ Vẫn cảm nhận được em ♪
♪ Vì có em cùng anh sánh bước ♪
♪ Ta quên đi hoàng hôn,
quên cả thủy triều ♪
♪ Đi qua tháng năm, nhìn khắp đất trời ♪
♪ Càng biết trân trọng hơn ♪
♪ Tất cả bắt đầu từ khi gặp em ♪
Chúng ta rời thành phố Mạn rồi à?
♪ Quỹ đạo cuộc đời mai sau ♪
♪ Mọi nỗ lực không ngừng ♪
Có lẽ vậy,
♪ Đều hướng về hạnh phúc ♪
lái đến đâu hay đến đó.
♪ Đôi ta đều không vắng mặt ♪
♪ Em sẽ làm gì đây ♪
♪ Nếu cho em 70 giây rảnh rỗi ♪
♪ Để nhấp vài ly ♪
♪ Em nghĩ em cũng chẳng uống đâu ♪
♪ Em càng muốn ngồi lên chuyến xe bus ấy ♪
♪ Đi đến nơi đang có anh ♪
♪ Kể anh nghe về đám mây trên trời ♪
♪ Giống hệt như chú chuột túi ♪
♪ Và cả ông lão ở góc phố ♪
♪ Tựa vào chú chó luôn kề bên ♪
♪ Hỏi anh rằng liệu có muốn ♪
♪ Cùng em sống một cuộc đời như thế ♪
Cảm ơn, cảm ơn.
Cô ấy xinh quá.
Cô muốn tham gia với chúng tôi không?
Cùng tới chơi nào.
Được rồi, mau tới đây,
vỗ tay cho cô ấy nào.
Mau tới đây.
♪ Em sẽ làm gì đây ♪
♪ Nếu cho em 45 phút ♪
♪ Viết một bài hát chăng ♪
♪ Em nghĩ là không ♪
♪ Em sẽ làm gì đây ♪
♪ Nếu cho em 70 giây rảnh rỗi ♪
♪ Để nhấp vài ly ♪
♪ Em nghĩ em cũng chẳng uống đâu ♪
♪ Em càng muốn ngồi lên chuyến xe bus ấy ♪
♪ Đi đến nơi đang có anh ♪
♪ Kể anh nghe về đám mây trên trời ♪
♪ Giống hệt như chú chuột túi ♪
♪ Và cả ông lão ở góc phố ♪
♪ Tựa vào chú chó luôn kề bên ♪
♪ Hỏi anh rằng liệu có muốn ♪
♪ Cùng em sống một cuộc đời như thế ♪
♪ Anh có thích không ♪
♪ Anh có muốn không ♪
Đây là gì?
Dạ Minh Châu.
Dạ Minh Châu?
Pháo hoa à?
Đúng.
Em bắn đi.
Em không dám.
Đẹp quá đi.
[Anh có thấy đua xe giống pháo hoa không?]
[Đều là đuổi theo ánh sáng,]
[nhưng lại sợ chỉ vụt qua trong giây lát.]
[Đốm lửa rơi xuống từ pháo hoa]
[là bức thư
mà những vì sao viết gửi mặt đất,]
[còn là tâm nguyện của em.]
[Trước đây anh từng nói]
[anh có thể hy sinh bản thân
vì vụ án này,]
[vậy sau khi đã có em,]
[suy nghĩ của anh]
[có thay đổi không?]
Chiếc bút trước đây cũ quá rồi,
sau này dùng bút mới đi.
Chiếc bút máy em tặng anh năm ngoái
được mua bằng tiền đi diễn của em,
không phải dùng tiền của mẹ em đâu.
Tiếc là
hình như sau này anh không dùng tới nữa.
Sao em biết
là sau này anh không dùng tới?
Khát chết mất.
Đây là gì?
Bia.
Ý em là
cái này là gì?
Anh lén vẽ em.
Vẽ đại thôi.
Vẽ đại á?
Vậy em đang ở đây rồi,
anh có thể vẽ nghiêm túc.
Không vẽ nữa.
Tại sao?
Vẽ đi, vẽ đi, em muốn anh vẽ.
[Mái ấm thú cưng]
Nào.
Ơ, các người là ai?
Cứu tôi với!
Ơ này, các người bắt nhầm người rồi, này!
Ơ này.
Cậu trả tiền thay ông ta đi,
nợ cha con trả là lẽ thường tình.
Ơ hay, ông ta nợ tiền các anh
thì các anh tìm ông ta,
đừng tìm tôi chứ.
Lái xe kiểu gì đấy?
Sao cậu lại tới đây?
Đi.
Hôm nay học tới đây thôi,
tan lớp.
Đi, chúng ta đi chơi bóng rổ đi.
Chờ tôi với, tôi cũng đi cùng.
Đi.
Chờ tôi với.
Đưa tôi, đưa tôi.
Truyền đây cho tôi.
Của tôi, của tôi.
Bố mày đâu?
Tôi không biết.
Không biết á?
Mày là con trai ông ta mà không biết à?
Tôi cũng lâu lắm rồi không gặp ông ấy.
Không gặp à?
Kéo nó dậy.
Tao cho mày biết,
bố mày nợ tao rất nhiều tiền,
ông ta không trả được thì mày trả.
Tôi thật sự không biết ông ấy đang ở đâu.
Đừng tưởng mày không nói
thì tao không biết bố mày đang ở đâu.
Làm gì đấy hả?
Đi, đi, đi.
Đuổi theo! Đừng chạy!
Mau, mau đuổi theo!
Đừng chạy!
Thằng nhãi, đừng có chạy!
Đứng lại.
Cảm ơn nhé.
Tôi vẫn luôn muốn hỏi cậu,
sao dây giày của cậu cứ lỏng lẻo thế?
Tôi sợ mình ngồi xuống buộc chặt dây giày
thì mọi người đã đi xa rồi.
Tôi muốn chơi cùng mọi người,
không muốn bị bỏ lại,
nên dây giày
có buộc chặt hay không tôi cũng quen rồi.
Dây giày tuột ra
thì nhất định phải buộc chặt lại.
Yên tâm,
tôi sẽ chờ cậu.
Được.
Chọc phải ai vậy?
Là bố tôi,
chẳng biết lại dây vào ai rồi.
Đối phương là ai?
Ở thành phố Mạn không còn nhiều người
chịu cho ông ấy vay tiền đâu,
hỏi thăm đại là biết ngay.
Tìm được bố cậu trước đã,
tiền nong thì để tôi gom.
Cần bao nhiêu?
Tôi mở tiệm này cũng kiếm được tiền,
cậu không phải lo đâu.
Cậu cứ nói là bao nhiêu đi.
Có người anh em như cậu
là đáng rồi.
Hữu Tửu,
tôi thấy hơi khó sống tiếp rồi.
Sau này
tôi muốn mở một quán ăn nhỏ,
nuôi thêm hai con chó hoang.
Rảnh thì chém gió với cậu,
như vậy cũng tốt.
Gom tiền trước đã.
[Mái ấm thú cưng]
Không đủ,
còn thiếu ít tiền thì phải làm sao?
Tam Lại.
Làm gì đấy, Tam Lại?
[Có rượu, anh đi đón bố anh rồi,
đừng lo cho anh.]
Cảnh sát Lư,
bạn tôi gặp nguy hiểm rồi.
Giờ tôi cần sự giúp đỡ của cảnh sát.
Đúng vậy,
tôi gửi số điện thoại cho anh,
anh tra vị trí của cậu ấy rồi gửi tôi.
Được,
tôi chờ tin anh.
Đặt cược, đặt cược đi.
Tứ quý Q, tứ quý Q.
Được rồi, xuống đi.
Mày còn dám tới à?
Nói nhảm cái gì?
Tôi mang tiền đến cho các người rồi,
ông ấy đâu?
Ai bảo con tới?
Ông tưởng tôi muốn tới à?
Được rồi, thấy bố mày rồi,
tiền đâu?
Đừng ép tôi.
To gan đấy.
Thả ông ấy ra.
Biết dùng dao không?
Nào, dí vào đây, nào.
Mau đi đi, Lại Khải Đức.
Đừng đánh con tôi, đừng đánh con tôi.
Không được đánh.
Được rồi,
đừng đánh nữa.
Dừng tay.
Đánh giỏi phết.
Để xem mày nhanh hay dao của tao nhanh.
Giết nó cho tao.
Hữu Tửu!
Lại Khải Đức,
ông nói đi, rốt cuộc ông muốn thế nào?
Đánh bạc mất nhà,
mẹ tôi cũng mất, nhà cũng mất rồi,
ông nói đi, tại sao?
Tại sao lại mê cờ bạc thế?
Bố không...
Đừng nói mấy lý do gì đó với tôi.
Ông đừng khóc với tôi, vô ích thôi.
Lần cuối cùng.
Đi.
Cậu bỏ bố cậu lại ở đó,
mặc kệ ông ấy à?
Bố tôi đúng là già rồi,
ban nãy bị tôi chửi như thế
mà không cãi lại,
cũng không biết từ bao giờ
lại biết khóc nữa.
Cậu thấy ban nãy tôi quá đáng không?
Ơ này, cậu cười cái gì?
Cậu điên hả? Cười cái gì?
Ban nãy cậu đứng đó dậm chân
trông rất giống một con khỉ.
Còn dám nói tôi nữa,
cậu xem cái mặt cậu đi.
Được rồi,
đừng õng ẹo nữa,
mau đi đi.
Là cậu bảo tôi đi đấy nhé.
Vẫn ổn chứ?
Đặt làm riêng đấy.
Đặt sát chiếc điện thoại này
cạnh điện thoại của cậu ta
là có thể cài mã độc vào.
[Đội xe Phi Trì]
Tại sao lại đặt cái này lên xe này?
Xe kia của anh phải đua,
phải giảm trọng lượng.
Xin chào, hàng của cô đây.
Tới liền.
Cảm ơn.
Ký tên đi.
Được.
Đây là gì?
Mở ra là biết liền.
Thích không?
Em biết cái này khó ghép thế nào không?
Anh nghi ngờ
em đang kiếm chuyện cho anh làm.
Cũng đâu bảo ghép bây giờ.
Sau này có nhiều thời gian,
rồi sẽ có ngày
chúng ta có thể cùng nhau
hoàn thành công trình vĩ đại này.
Ghép một nửa không?
Trời ơi, Tia Chớp,
em đi vầy bùn hay sao mà bẩn thế?
Đúng vậy.
Sao mày lại bẩn thế này?
Làm sao đây?
Chó con cũng không tắm được.
Vẫn phải lau sơ qua đi.
Tia Chớp, uống sữa nào.
Rõ ràng là chó em nuôi,
sao lại nghe lời anh hơn?
Em còn ghen với cả chó à?
Tia Chớp ơi Tia Chớp,
sau này nếu bố mẹ chia tay
thì em theo bố hay theo mẹ?
Có phải câu sau em định hỏi là
nếu Triêu Triêu và Mộ Mộ rơi xuống nước
thì nó sẽ cứu ai trước không?
Chó cũng đâu biết bơi,
nó chỉ biết quẫy nước thôi,
Triêu Triêu và Mộ Mộ thì đều biết bơi.
Mộ Mộ.
Đi thay quần áo đi.
Thế giao cái này cho anh nhé.
Ôi, váy...
Em mặc bộ nào đây?
Để anh vào tìm cho em.
Anh xem em mặc bộ nào thì đẹp đi.
Có phải anh thấy với dáng người của em
thì bộ nào cũng đẹp không?
Mộ Mộ.
Sao thế?